Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PICLAUD.po
Languages: zh_cn

# E420CE7
source: ~z~Whassup player?
zh_cn: ~z~咋了，玩家？

# 1C0BA87A
source: ~z~Boss, whatup?
zh_cn: ~z~老大，怎么了？

# 8B041BFB
source: ~z~Who the big man now, boss?
zh_cn: ~z~现在谁说了算啊，老大？

# 92712B41
source: ~z~Shit, Mr. Boss man. Didn't expect this, did you?
zh_cn: ~z~见鬼，老大先生。没想到吧？

source: ~z~It's your turn to beg.
zh_cn: ~z~轮到你求饶了。

# BCBAFF68
source: ~z~I don't let nobody disrespect me.
zh_cn: ~z~我不允许任何人不尊重我。

# D7B21FC8
source: ~z~Yo, player.
zh_cn: ~z~哟，玩家。

# E66F52D0
source: ~z~I wouldn't never have let me live. You a fool.
zh_cn: ~z~换我就不会一时手软了。你这白痴。

# EA94458C
source: ~z~Hey, boss man.
zh_cn: ~z~嘿，老大。

# F866E131
source: ~z~Yo, yo, yo.
zh_cn: ~z~哟，哟，哟。
